Ayo pergi.
Ke mana?
Aku suruh kau pergi.
Anda tidak mengerti saya?
Belum cukup makanan penjara?
Oh benar.
Anda belum tahu, bukan?
Istrimu telah mengaku.
Semua opium itu miliknya.
Saya khawatir Anda tidak akan melihatnya lagi.
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan pada Qianyiyu?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Lepaskan aku! Kalian semua!
Qianyiyu!
Mengapa?
Beri tahu saya!
Jelaskan dirimu dengan jelas!
Kenapa Qianyiyu mengaku?
Keluar!
Biarkan aku masuk!
Lepaskan Qianyiyu sekarang!
Bebaskan Qianyiyu!
Biarkan dia pergi!
Buka pintunya!
Buka! Buka!
Biarkan aku masuk.
Saya perlu bertemu dengan kepala suku.
Saya mengaku.
Aku akan mengaku.
Lepaskan saja Qian Yiyu,
dan saya akan mengakui apa saja.
Jika kau punya nyali, tembak saja aku.
Biarkan saja dia pergi.
Berhenti berteriak.
Percuma saja.
Buktinya konklusif. Kasus ini tidak bisa dibatalkan.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Pelaku utama akan dieksekusi dalam 3 hari.
Apa pun yang Anda katakan sekarang tidak penting.
Apa katamu?
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Dia tidak bersalah.
Dia telah dianiaya.
Seseorang sedang menjebak kita.
Kamu tidak bisa begitu saja
membuat keputusan akhir seperti ini.
Jika Anda tidak pergi sekarang...
Aku akan meledakkan kepalamu.
Menghapus.
Qian Yiyu akan dieksekusi dalam tiga hari.
Itu benar-benar situasi yang sulit.
Kamu memanggilku kesini
hanya untuk mengejekku?
Jangan begitu gelisah, tuan muda.
Qian Yiyu lebih baik mengorbankan dirinya untuk melindungimu.
Itu sungguh patut ditiru.
Saya punya solusinya.
Membantu Anda menyelamatkan wanita itu.
Apakah kau benar-benar punya cara untuk membantuku menyelamatkan Yiyu?
Saya dapat turun tangan dan membantu Anda memecahkan masalah ini.
Tapi, Tuan Muda Liu,
Anda harus menyetujui satu syarat.
Kondisi apa?
Mereka datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kita tidak menyelamatkannya sekarang,
itu akan terlambat.
Aku pasti akan memenuhi apa yang aku janjikan padamu.
Kue kastanye madu.
Dulu aku suka sekali dengan kue buatan ayahmu.
Jadi saya mencoba membuatnya berdasarkan ingatan saya.
Saya tidak tahu apakah rasanya enak.
Panas!
Menghapus.
Saudara Silin,
tolong jangan pergi!
Tidakkah kamu peduli dengan apa yang orang lain pikirkan tentangmu?
Saya tidak peduli.
Jika mereka ingin membuatku menjadi monster pembunuh,
orang gila,
kalau begitu saya akan mengikuti permainan mereka sampai akhir.
Dan sekarang aku memilikimu.
Selama kamu terus percaya padaku,
mengerti aku,
Saya tidak takut pada apa pun.
Liu Silin.
Mengapa
apakah kau melakukan ini padaku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah tuan muda lupa apa yang dijanjikannya padaku?
Saya dapat membantu Anda menyelesaikan masalah ini.
Tapi Guru Liu,
Anda harus menyetujui satu syarat.
Kondisi apa?
Saya meminta agar tuan muda
terus menghormati keterlibatan kita.
Itu akan hancur.
Anda...
Apa yang akan kamu lakukan?
Qian Yiyu,
Anda boleh pergi sekarang.
Mengapa?
Pergilah saja saat aku menyuruhmu.
Berhenti bicara omong kosong.
Pergi.
Jika kamu tidak membuatku merasa lebih baik,
Aku mungkin akan marah
dan menyuruh Direktur Wang menangkap Qian Yiyu lagi.
Luka-luka ini,
Kamu mendapatkannya karena Qian Yiyu, bukan?
Apa bagusnya dia?
Dia hanya membuatmu kesakitan.
Kamu melakukan banyak hal untuknya.
Apakah itu sepadan?
Berharga atau tidak, itu urusan saya.
Aku tidak butuh kekhawatiranmu.
Mengapa kamu selalu begitu dingin padaku?
Apakah kamu lebih lembut terhadap Qian Yiyu?
Di pesta itu,
Kamu sengaja mendekatiku untuk membuatnya cemburu.
Kau bahkan mengklaim aku memberimu beberapa sachet.
Kamu tidak pernah memberiku apa pun.
Mengapa kamu harus melakukan itu?
Aku sengaja membuatnya salah paham.
Karena seseorang dengan status seperti dia tidak pantas untukmu.
Aku ingin dia tahu
bahwa jika dia tidak ada,
Akulah yang akan menikahimu.
Kamu bicara omong kosong.
Kaulah yang memutuskan pertunangan kita.
Beraninya kau mengaku ingin menikahiku?
Itu karena kamu bertingkah gila tanpa alasan.
Dengan status saya sebagai Xu Shuyun di Kota Yun,
Bagaimana mungkin aku bisa menikahi seseorang yang tidak penting?
Lalu mengapa kamu datang mencariku hari ini?
Kamu menyakitiku.
Aku telah melakukan banyak hal untukmu.
Karena aku peduli padamu.
Bagaimana bisa kau memperlakukanku seperti ini?
Selama kamu memperlakukanku dengan baik,
aku berjanji
Qian Yiyu akan aman.
Apakah Yiyu benar-benar aman sekarang?
Bagaimana Anda berhasil menyelamatkannya?
Aku punya caraku.
Nona Xu, sungguh suatu kehormatan bagi Anda untuk hadir di sini.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Aku datang hari ini
untuk bertanya kepada Anda, Direktur Wang,
untuk melepaskan Qian Yiyu.
Nona Xu.
Apakah menurutmu kantor polisi kita adalah tempat
di mana Anda bisa menuntut pembebasan seseorang?
Anda terlalu naif.
Mungkin Nona Xu, karena memiliki hak istimewa, cenderung melupakan banyak hal.
Aku khawatir kamu sudah lupa
bahwa Yuncheng sekarang
adalah wilayah Jenderal Wu.
Apakah Anda pikir kita masih di zaman ketika Komandan Xu memiliki semua kekuasaan?
Bagi yang lain,
Segala sesuatunya mungkin telah berubah.
Tapi Direktur Wang, jangan lupa,
Anda adalah salah satu bawahan lama ayah saya.
Apa yang telah kamu lakukan di masa lalu,
tidak ada seorang pun yang lebih tahu daripada ayahku.
Asalkan kamu masih ingin mempertahankan posisimu di Yuncheng.
Lepaskan saja orang itu dengan patuh.
Jika tidak,
berita utama besok
akan tentang Anda, Direktur Wang,
dan korupsi Anda.
Anda...
Beri tahu saya,
apa yang akan dilakukan Jenderal Wu ketika itu terjadi?
Gadis kecil!
Aku melihatmu tumbuh dewasa,
dan sekarang kamu pikir kamu sangat tangguh,
berani memeras saya?
Baiklah. Kamu menang.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Saya pikir Anda lebih tahu daripada saya, Direktur.
Bagaimana dengan itu, Silin?
Bukankah seharusnya kamu
berterima kasih padaku dengan benar sekarang?
Menghapus.
Kaulah yang selalu kucintai.
Jika kamu tidak berpura-pura gila,
Ayah saya tidak akan pernah menyetujui pernikahan kami.
Kita sekarang sudah menjadi sebuah keluarga.
Dan bagaimana dengan Qian Yiyu itu?
Tunggu.
Ada yang salah dengan parfum ini.
Menghapus!
Ada apa denganmu?
Zhiguang
[Kredit]